[Music] should
[Música]
n't have entered into which should not have
no debería en la que no debería haber
entered but then for example also
entrado pero luego por ejemplo También
with another colleague from the production company no, it
con otra compañera de la productora no
was Alexia Rivas who also
que fue Alexia Rivas que también ha
had a problem with her because Alexia I haven't
tenido movida con ella porque Alexia no
seen and I experienced it more because the
lo he visto y eso lo viví más porque el
other day I coincided with her at jazz
otro día coincidí con ella en jazz
midday so well the story is
mediodía entonces bueno la historia Es
that after this live incident,
que después de este movidón en directo
Alexia writes a tweet
pues Alexia escribe un tweet creo como
I think as if saying that she also doesn't get along with Cristina Porta because they have also had it with Cristina And then she was putting it badly with both of them Of course then she put something like Although it is well known that I don't get along with Cristina Porta in
no me llevo bien con Cristina Porta en
this case
este caso
Bravo to her for not entering into
Chapó por ella por no entrar en las
provocations and she didn't name Marta but it
provocaciones y no nombró a Marta pero
was clear who she was referring to not something like that a
estaba claro a quién se refería no algo
similar thing and well the root of that
una cosa parecida y bueno la raíz de ese
tweet the excessive I repeat again
tweet la desmedida vuelvo a repetir
Marta's response risk that was
respuesta de Marta riesgo que que fue
brutal that if you don't tell me anything
brutal que si tú a mí no me digas nada
because you are a sellout you know
porque tú eres una vendida que sabes
started a devastating tweet I don't know if it was
empezó un tweet demoledor no sé si fue
a tweet or on Instagram Because I
un tweet o en instagram Porque me
imagine it would be on Instagram  all
imagino que sería en instagram todo
because these are all from Instagram
porque estas son más todas de Instagram
on the roof like it wasn't envious
en techo así en plan que no era envidio
her again answering no but it
ella otra vez respondiendo no sino que
was on the roof yes yes yes yes yes yes yes yes yes like that
era en techo sí sí sí sí sí sí sí sí así
all like a capture in which And
todo como una captura en la que se Y
then Well then you are also in the
entonces Bueno pues también estás al
end creating another conflict within
final creando otro conflicto dentro de
between two workers of the same
entre dos trabajadores de la misma
production company so there you are going to
productora entonces ahí te vas a
find yourself with another problem you know clear I
encontrar con otro problema sabes claro
mean you can answer no I mean you
o sea tú puedes contestar no O sea tú
answer if you can tell Alexia or you
contestas si le puedes decir a Alexia o
have to assume the criticism for what
tienes que asumir las críticas por lo
you have done I mean when I also know about
que tú has hecho o sea yo cuando también
harassment I think one thing is to
se de acoso yo creo que una cosa es
harass and another thing is to criticize or not
acosar y otra cosa es criticar o no
agree with someone's performance
estar de acuerdo con la actuación de
I think it is very different
alguien Yo creo que es muy diferente
Okay so in this case I consider that
Vale entonces en este caso Considero que
Alexia Hey well she
Alexia Oye pues
gave her opinion as she saw it and
puso su opinión como ella lo vio y la
Marta's reaction was absolutely
reacción de Marta fue absolutamente
excessive I don't know if there I mean Alexia came
desmedida yo no sé si ahí o sea Alexia
came a little like I mean I don't understand
venía un poco como O sea no entiendo
anything how it would
nada como
come across I should have saved myself
entraría me tenía que haber ahorrado
this comment Because look you know everything
este comentario Porque fíjate sabes todo
that Marta has said after me and
lo que ha dicho Marta después de mí y
such And then in the end you generate like
tal Y entonces al final generas como un
a currents of hate love hate
unas corrientes de odio amor odio los
haters I don't know what I don't know how many those who
haters no sé qué no sé cuántos los que
support Marta put it to Alexia and the
apoyan a Marta le ponen a Alexia y al
other way around I want to tell you and we are in a that of
revés te quiero decir y estamos en un
course obviously you have to give
que claro obviamente tú tienes que dar
your opinion no I mean here we all have opinions
tu opinión no O sea aquí todos opinamos
no but I think we have to give our opinion
no pero yo creo que hay que opinar
with respect even the criticisms
desde el respeto incluso las críticas
that they make you answer them
que te hagan contestarlas
measuring your words you know what I
midiendo tus palabras sabes lo que te
want to tell you because yes We say the
quiero decir porque si Decimos lo
first thing that comes to mind and I
primero que se nos pasa por la cabeza y
'm sure that we are all going to
estoy segura que todos nos vamos a
regret it No yes but there is one thing
arrepentir No sí pero hay una cosa el
that is reminding me of what you are
que me está Recordando a lo que me estás
telling me well I see it differently
comentando pues yo lo veo de otra manera
because I have never worked in television
pues yo no he trabajado nunca en la tele
more than a few things like this and it's a bit like
más que cuatro cosillas así y es un poco
what happens here on YouTube when we
lo que pasa aquí en YouTube cuando nos
fight between colleagues I mean people think it's
peleamos entre compañeros O sea la gente
great when we are
le parece muy bien cuando estamos
commenting on someone else's fights not for
comentando la trifulcas de otro no por
example Antonio David against Jesulín
ejemplo Antonio David contra jesulín
Marta risk when whose but
Marta riesgo cuando los de quién pero
nevertheless when we fight among
sin embargo cuando nos peleamos entre
ourselves no Hey but don't mess with
nosotros no Oye pero no te metas con
another colleague Hey but why don't you
otro compañero Oye pero por qué no te
focus on your work and it's like but if we
centras en tu trabajo y es como pero si
are making videos all day
estamos haciendo vídeos todo el día
commenting on Marta commenting  to Carlota
comentando a Marta comentando a Carlota
corredera commenting on María Patiño and
corredera comentando María Patiño y
then when they see them when we are
luego cuando los ven cuando nos estamos
fighting amongst ourselves it is as if they do
entre nosotros peleándonos es como que
not see it contained. Likewise, there are many
no lo ven contenido Igual muchas hay
people who do not eh There and here what you
gente que no eh Hay y aquí lo que me
are telling me is like the same thing no I
estás comentando es como lo mismo no O
mean when they are fighting, I mean I am
sea cuando se están peleando
not saying that you cannot, you do not have the
o sea yo no digo que tú no puedas no
right to answer and that you
tengas derecho a contestar y que
answer what I believe is that the
contestes yo lo que creo Es que la
answer has to be more intelligent
respuesta tiene que ser más inteligentes
you know that is the only thing I am saying because with
sabes es lo único que digo porque tú con
one sentence you can give the biggest smack to
una frase puedes darle el mayor zasca a
your greatest enemy and you cannot
tu mayor enemigo y no puedes sacar
start to take out a list of
empezar a sacar una lista de
reproaches of [ __ ] of I don't know what of I don't
reproches de de no sé qué de no
know how much that in the end I think it speaks
sé cuánto que al final yo creo que habla
worse of you than of the other person that you
peor de ti que de la otra persona que
get the opposite effect you know
consigues el efecto contrario sabes
being completely right that
teniendo toda la razón
Marta or Alexia may have it does not
que pueda tener Marta o Alexia me da
matter to me and I want to say I am completely right
igual y quiero decir tengo toda la razón
that you may have and I put myself now if
que puedas tener tú y me pongo ya yo si
I lose my manners I
yo pierdo las formas
lose my reason that is not how I see it why did he
pierdo la razón no así lo veo por qué le
disrespect her or in other words did he say something
faltó el respeto o sea le dijo algo
strong no yes yes they were strong things they were
fuerte no sí sí fueron cosas fuertes
quite strong things you know I mean it
fueron cosas bastante fuertes sabes o
was a little bit talking about the moment it is that
sea era un poco hablando del momento
in these two days there was  one thing
es que en estos dos días había una cosa
with Beijing or the youtubers And that And that
con Beijing o los youtuber Y eso Y me
leaves me to go because
deja que me voy que es que se me ha
the TV has become lonely for me Wait a moment I'll
puesto la tele sola Espérate un momento
take this opportunity to tell you all to
aprovecho para deciros a todos que le
like the live show, to share, to
deis like al directo que compartáis que
subscribe to all of you who are
os suscribáis todos los que estáis
arriving new and that I'll open a debate, the
llegando nuevo y que abro debate la caja
comments box okay
de comentarios vale
Well, that's what I think you have to
Bueno pues eso que yo creo que hay que
measure your words and if you have a
medir las palabras y si tienes un
problem then you have to talk about it
problema pues lo tienes que hablar
try to avoid that conflict so, so
intentar evitar ese conflicto tan tan
strong no, it's not going to get you anywhere it's
fuerte no que no te va a llevar a nada
only going to give you problems and look at
solamente te va a dar problemas y mira
Marta's situation now no in the
la situación de Marta ahora no al final
end the one who is
la que sí al final la que está
harmed is her and no one else no one
perjudicada es ella y nadie más ninguno
else and I think that in the end it's going to end up I think it's
más y yo creo que al final va creo que
not going to end up in Telecinco
va a acabar no terminando en telecinco
because there is what there is what there is with
porque hay lo que hay hay lo que hay con
her partner and then There should have been a
su pareja y entonces Tendría que haber
separation, I
separado
mean There should have been, I mean I understand
o sea Tendría que haber o sea yo
her position, I mean I
entiendo su postura o sea que yo la
defend her, I am with her on
defiendo a ella yo estoy con ella en
many things but yes it is true that
muchas cosas pero sí que es verdad que
in the end if it is your job
al final si es tu puesto de trabajo
you work at Telecinco you should have
trabajas en telecinco tienes que haber
simply done the work of a
hecho simplemente el trabajo de
reporter  without further ado, not an opinion, not a
reportera sin más ni una opinión ni una
statement, not getting involved anywhere,
declaración ni enreden en ningún lado
being a reporter, your videos of the
ser una reportera tus vídeos del
report, your videos of the interviews
reportaje tus vídeos de las entrevistas
and that's it, despite the fact that later in your
y ya está a pesar de que luego en tu
privacy and in total, well, you have your
intimidad y en total pues tengas tu
position as It's logical if you want to
postura como Es lógico si quieres
work at Telecinco, of course, if you
trabajar en telecinco claro si tienes
then have the opportunity to work at
luego la oportunidad de trabajar en
Antena 3 somewhere else, whatever, and you don't care
Antena 3 en otro lado lo que sea y te da
if they close the doors to you at
igual si te cierran las puertas en
Telecinco, it
telecinco
's a different story, but of course, she's
es otro canto pero claro es que está
not working at Telecinco anymore and you're
trabajando en telecinco ya no y estás
working on a heartfelt program on
trabajando en un programa de corazón de
Telecinco, you know. I mean, you're not
telecinco sabes O sea ya no estás
working at Telecinco anymore. Listen, if she
trabajando en telecinco Oye que si
did sports, she probably wouldn't have
hiciera deportes pues no tendría
any problems, and
seguramente ningún ningún problema y que
in the end, she's become a character, no matter how
al final se ha convertido en personaje
much she didn't want to anymore, because
por mucho que ya no quisiera porque
we've respected, we've
hemos respetado se lo hemos respetado
all respected her, that in the end, after her
todos que al final ella después de su
brief stint as a collaborator,
breve paso por como colaboradora
character, okay, because it was the moment when
personaje vale porque fue el momento en
she started to sit on the
el que ella empieza a sentarse en los
sets, not because of her work, but because of her
platos uno por su trabajo sino por su
relationship with Antonio David, and with the
relación con con Antonio David Y con
whole family, you
toda la familia
have to, I mean, yes, if you're involved,
tienes que o sea sí si estás ahí metida
We've managed to
Nosotros hemos conseguido
respect her, that we see her
respetarle que la volvamos a ver de
again as a journalist, as a reporter
nuevo como una periodista como una
that we don't talk about her, about her
reportera que no hablemos de ella de su
relationship, you know, in the
relación sabes en los programas de
Telecinco programs you see that the subject is not discussed, I
telecinco tú ves que no se habla del
mean, I want to now since that happened,
tema o sea quiero ahora desde que pasó
the conflict is the other day
eso el conflicto es el otro día estalló
the set exploded and the whole issue of the moment but
el plató y todo el tema del momento pero
then the following days I believed
luego los días siguientes yo me creía
that it was going to be Pin Pin and however I am
que iba a ser Pin Pin y sin embargo
talking about her, about her relationship with
me refiero de ella de su relación con
Antonio David, about her relationship with Olga
Antonio David de su relación con Olga
Moreno, desolation with Rocío Flores, no one
Moreno desolación con Rocío Flores no se
talks about it I mean, she said that that was it, that she
habla O sea ella dijo que que ya está
wanted to be a reporter, that she did not want to
que quería ser reportera que no quería
talk again, that she was not going to do
volver a hablar Que no iba a hacer
any exclusives, that she also says now
ninguna exclusiva que también dice ahora
that they have offered her survivors, it does not
que le han ofrecido supervivientes no me
surprise me and it does not surprise me Me too Yes, yes, it
extraña y no me extraña Yo también Sí sí
has reached me
a mí me ha llegado
if it was the casting director of
si fue a la directora de casting de
survivors also calls her I mean, it
supervivientes también la llama O sea me
seems to me that it could be a
parece que podría ser un personaje
brutal character And that also that it could generate
brutal Y que además que puede generar
a lot of content and because of her character and
muchísimo contenido y por su carácter y
everything now I think that she would end up
por todo ahora creo que ella acabaría
very badly in survivors, I mean, I am
muy mal en supervivientes o sea estoy
convinced because I think that I think that that I
convencida porque creo que creo que
mean, it is that she has a type of
eso o sea es que es tiene un tipo de
personality that is totally
personalidad que es totalmente
disruptive, you know, she is a volcano, she is a
disruptiva sabes es un volcán es una
pressure cooker,
olla a presión que
uncontrollable, you know that there are people who are like that that
incontrolable sabes que hay gente que es
I do not  I say neither is it good nor
así que yo no digo ni que sea ni bien ni
bad either She is very young her personality is
mal también Es muy joven su personalidad
very young What I see is that she has to
muy joven Yo lo que le veo es que tiene
have thicker skin, I mean without
que tener la piel más gruesa o sea sin
understanding her position and for everything
que entiendo su postura y por todo lo
that hurts me and whatever it is that you
que me pase daño y lo que sea de lo que
have everything, I mean Go to court and
tengas todo o sea Vete a un juzgado y
report it, you know, I mean
denúncialo sabes o sea
we are pending, she
estamos pendientes se queda se queda
always keeps the most negative criticism,
siempre con las críticas más negativas
not the positive ones, she is very pending I
no con las positivas está muy pendiente
mean she does not accept a single criticism Javier that
O sea no acepta una sola crítica Javier
is the reality of Marta San Marta is not
esa es la realidad de Marta San Marta no
affected by criticism I mean no, I mean
afecta las críticas O sea no
any nonsense you
o sea es que cualquier tontería que
say, even the smallest one, I will tell you
digas hasta la más mínima te lo digo yo
because I have also had some problems
porque también he tenido algún problema
with her and suddenly she bombards you on the
con ella y de repente te bombardea el
phone And you know she goes crazy
teléfono Y sabes se pone como una loca
with some nonsense we have said that she is very
con una chorrada hemos dicho que es muy
young and people are but if she has but if she
joven y la gente está pero si tiene pero
is almost 36 years old and she is 38 But
si tiene casi 36 años y tiene 38 Pero
well she is
bueno
not that old she is not 36 I think she
no tiene tantos no tiene 36 Creo que
is or 35 but come on 35 is not young
tiene o 35 pero vamos 35 no es joven
when you are 23 24 she has not
cuando tienes 23 24 no
just left adolescence they are
recién salió de la adolescencia son
children No yet no she has not yet
niños No todavía no no tiene todavía
regrettable But well that 35  37
lamentable Pero bueno que 35 37 todavía
we are still very young that have done many
somos muy jóvenes que han hecho muchas
thanks I
gracias
thought she was younger Javi I tell you that's why
Pensaba yo que era más joven Javi te lo
what happens is that she lied about her
es que lo que pasa que mintió con su
age once and they caught her that once she
edad una vez y se le pilló que una vez
said 32 another time 74 so
decía 32 otra vez 74 entonces muscular
very muscular clearly It's not there but I think she is I don't
muy claro No está pero creo que tiene no
know if she's 35 or 36 the truth is that
sé si tiene 35 o 36 la verdad que no
I have no idea or anything but I
tengo ni idea o sea pero que yo en mi
had the idea in my head that she was
cabeza tenía la idea de que era más
younger you know like a way of
joven sabes como una manera de
excusing her even more in the sense of
disculparla todavía más en el sentido de
Well look She's still very young you know and
Pues mira Todavía es muy joven sabes y
when we're like this young we're
cuando somos así jóvenes somos caballos
runaway horses you know that if someone touches the
desbocados sabes que como nos toquen lo
most sacred thing that we have we sweep
más sagrado que tengamos arramplamos con
everything away no and then with time well you
todo no y luego con el tiempo pues
learn how you have to react but
aprendes cómo tienes que reaccionar pero
come on with the years I'm 37 And still
vamos con los años yo tengo 37 Y todavía
with the years every year I learn and
con los años cada año voy aprendiendo y
I mature and I work on this
voy madurando y trabajando en esto
[Music]
[Música]